Hari wisuda merupakan hari paling bermakna bagi setiap pelajar di manapun berada. Sudah hal yang wajar apabila di hari p...
<div>
      <img src="https://scontent-iad3-1.cdninstagram.com/vp/cac7d7ce94755df1b38de3939c7312db/5DAEE2DA/t51.2885-15/e35/66263331_146678926521589_4707166164587552082_n.jpg?_nc_ht=scontent-iad3-1.cdninstagram.com" style="width: 100%;">
      <div>Hari wisuda merupakan hari paling bermakna bagi setiap pelajar di manapun berada. Sudah hal yang wajar apabila di hari perayaan itu dihadiri oleh ayah, ibu, dan keluarga dekat. Rasanya sangat bahagia sekali apabila bisa menampilkan keberhasilan itu langsung kepada orangtua.

Namun berbeda dengan pria asal Manila, Filipina ini. Paulo John memiliki nasib yang kurang beruntung. Saat yang lain berbahagia dengan ibunya di hari yang spesial, tidak demikian dengannya. Ibunya sudah lama meninggal sebelum ia bisa membawa gulungan tanda bukti kelulusan dan ijazah.

Meskipun begitu, tak membuat Paulo merasakan kesedihan yang berlarut-larut. Demi menunjukkan kepada mendiang ibunya, ia sengaja membawa kadbod (potongan gambar) ibunya bersamanya saat menggenggam ijazah. "Untuk ibuku yang paling cantik! Bu, anak sulungmu telah lulus, saya harap anda bahagia di hadirat Tuhan. Saya selesai sekolah karena ini yang anda inginkan. Aku sangat mencintaimu," tulis Paulo John dilansir brilio.net dari Twitter @paudaexplorer pada Kamis (18/7). Ibu Paulo John diketahui meninggal sejak 2016 silam karena penyakit pneumonia, infeksi paru-paru. "Aku membuat orang (patung) yang berdiri itu sehingga aku setidaknya bisa merasakan kehadiran ibuku pada hari kelulusan, karena lulus dari perguruan tinggi adalah impian kami," lanjut Paulo John.

Paulo John telah lulus dari salah satu Uvirsitas Filipina. Kini dirinya sudah mendapatkan gelar Bachelor of Science bidang Administrasi Bisnis di usia 20 tahun.

Unggahannya itu kemudian viral dan mengundang simpati dari banyak orang. Fotonya bersama patung sang ibu yang ia unggah pada 15 Juli itu sudah di-retweet lebih dari empat ribu akun dan disukai lebih dari 47 ribu orang. Banyak juga penghuni Twitter yang berkomentar di akun pribadinya itu. Rata-rata mereka memberikan selamat atas kelulusan dan ikut terharu dengan aksinya itu.
.
Support kita dengan cara follow @ingo.io like @ingo dan komen @ingo.io
.
Sumber : Brilio.net
.
#inGOsekilas #berita #news #informasi #beritasumut #sumaterautara #beritamedan #sekilasmedan #inspirasi #viral #beritaviral #lagiviral #beritaviral #followforfollow #followme #like4like #kisahwisuda #kisah #ibu #prestasi #patung</div>
    </div>
via 
#news hashtag on Instagram • Photos and Videos
 https://ift.tt/1H3UjtR
